→ основные цели и задачи проекта:
отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.

→ краткую информацию о данных:
Общая информация по датасету:
содержит 395 строк, числовых 13 колонок, строковых 7, бинарных 8. 

→ этапы работы над проектом:
1. с помощью библиотеки pandas_profiling построила отчет по датасету, на основании которого сделала преположения о составе и разбросе данных
2. удалила лишние столбцы, заменила пустые значения
3. удалила с моей точки зрения ошибочные данные
4. заново построила отчет по датасету, для определения связей между показателями
5. для числовых столбцов использовала методы корреляции, для строковых и бинарных тест Стьюдента и бокс плоты

→ ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде? Работала самостоятельно, так что мозговой центр и кодировщик в одном лице

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны? Понравилось использование библиотеки pandas_profiling

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать? Не получилось, не хватило твердых теоретических знаний, чтобы понять, был результат достигнут или нет

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле? Все новое, эта область знаний для меня в принципе неизвестна

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта? Долго не могла подойти к практическому решению из-за неуверенности в теорических знаний. Само наличие этого файла является достижением

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности? Нет

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта? Да